제이
말하지 않으면 나는 물 속에 있을 것이다.
그리고 난 수영을 못해요
유세치
유세기야 일어나봐
슬기
네가 고의로 기말고사에 떨어진 걸 알아
마왕급 시험 문제를 아빠가 도와주길 바라나요?
이렇게 하면 복수할 기회가 생긴다
복수
내가 왜 그걸 해야 해?
오해하신 것 같네요
그럼 왜 나를 구해줬어요?
당신은 말했다 ...
내가 죽어가는 모습을 상상해본 적 있나요?
그것은 당신에게 의미합니다
나는 특별하다
그래서 나를 구하려고 물에 뛰어든 거야
우리는 같은 편이죠?
분명히 알고 계시죠...
시험 문제를 받는 데 동의한 이유는 무엇입니까?
너 미쳤어?
보고 싶지 않으니까...
아빠를 감옥에 보내기 위해
인생을 망치다
내 인생은 이미 망가졌어
난 이미 지옥에 살고 있어, 더 이상 나빠질 수는 없어
복수…
당신은 나를 어떤 사람이라고 생각하는가...
다른 사람을 위해 자신을 희생할 것인가?
그렇기 때문에
그건 나 자신을 위한 거야
살고 싶으니까
그러니 제발 당신 자신의 일에 신경쓰지 마세요
아니요
아무튼 너희 아빠는...
나도 네 마음을 읽었어
그게 내가 참여하게 된 이유야
그 사람은 나를 끌어들이기만 하면 그렇게 생각했을 거야
감히 함부로 행동하지 마라
또 무엇을 해야 하나요?
넌 지금처럼 계속 나를 무시해
그러면 나를 이용하세요...
마왕급 시험문제를 받아보세요
하지 마십시오
당신이 한 일은 범죄지만 저는 피해자의 딸입니다.
타이틀을 얻고 싶다면 증거를 모아라
이것밖에 할 수 없어
나를 미끼로 삼으면 네 아버지는 가볍게 여기실 것이다.
유세치…
우리가 해야 할 일이니까
그냥 철저히 해라
그 사람이 후회하게 두지 마세요
글쎄, 우리가 해야 할 일이니까 좀 더 철저하게 하면 어떨까?
그 사람이 나중에 후회하지 않도록
그녀가 직접 이야기하게 하는게 어때요?
그나저나 증거 수집
제이
[플랜 B]
우리 아버지는 사실 네가 질문위원을 찾도록 허락하셨어
너무 의심스럽네요
그 사람은 다른 계획이 있는 게 틀림없어
[질문을 제안한 위원 명단 : 박명호]
박민하오 선생님
당신의 생일은 언제입니까?
1973년 8월 9일
알았어
[의료진 근무일정]
아빠는 병원에서 사람들을 질문 기숙사로 보냈다
[제이]
선생님 지금 어디 계시나요?
[전원 끄기]
분명 작년과는 다른 방법을 쓸 거야
슬기야, 위험할지도 몰라
대화의 기본요소
두 개 이상의 문장으로 구성된 대화 또는 문장
대화는 말로 표현하는 것을 의미한다
문장은 서면 의사소통이다
나머지는 걱정하지 마세요
그냥 나에게 맡겨
2개 이상의 연속된 문장으로 구성된 대화 또는 문장
대화를 형성하기 위해
모두가 이것을 기억해야합니다
좋음
어렵지 않아야 해요
어렵지 않아요
그럼 얘기해보자
직접대화와 간접대화
혼자 무엇을 할 건가요?
그리고 왜 Jieyin을 Xiaojing에게 맡겼습니까?
우리 아빠도 사용하시는 거 아시죠?
Jieyin 목에 걸린 카메라
와서 우리를 감시하세요
태블릿의 카운트다운
결과가 발표되는 날인가요?
응
슬기
무슨 일이야?
악마급 시험 문제가 아니더라도
시험도 꼭 잘할 거야
당신은 당신이 원하는대로 한국 대학의 의학부에 입학하게 될 것입니다
다들 등록서를 받아가세요
오늘은 꼭 돌려줘야 해
그러니까 무슨 일이 있어도
절대 입시를 포기하면 안 돼요
귀하의 등록 양식…
나는 이미 당신을 위해 돈을 지불했습니다
또한
나는 당신에게 비밀을 말하고 싶습니다
사실 중간고사때 준 약이..
그냥 비타민
당신이 전화했을 때 나는 충격을 받았습니다
우리 다시는 만날 수 없을 거라 생각했는데
잊어버리세요. 모르시면 제가 말하지 않은 척 해주세요.
당신은 그것을 말한다
[법원]
3408…
나한테 명령한 건 그 류태준 새끼였어
거래조건이라고 하더군요
여기 있어요
당신은 무엇을 위해 나를 찾고 있습니까?
약을 팔면 얼마나 많은 돈을 벌 수 있나요?
Zhu Yili와 공유하고 싶다면
돈을 많이 벌면 안 되겠죠?
나는 돈을 더 많이 버는 사업을 하고 있다
시도해 보시겠어요?
여기 학생들은 늦게까지 공부하기 위해 약을 먹습니다
그렇다면 그냥 대학 입시 문제를 파는 것은 어떨까요?
관공 앞에서 뽐낼 수 있게 허락해준 그 여자?
농담하는 걸까요?
J 메디컬 센터의 Liu Taijun이 이 일을 하고 있습니다.
딸 때문이 아닌가?
그와 그의 딸이 기록되어 있다.
의약품 구매를 위한 VIP 고객 목록
그건 그렇고, 그들은 모두 명문 가문의 아이들입니다.
그럼 원하는 가격으로 만들 수 있어요
내가 먼저 무엇을 해야 하지?
감사합니다
부족하면 다시 줄 수도 있어요
실제로 성공했어요
대학 등록금으로 사용할 수 있습니다.
의학과 등록금이 엄청 비싸다고 들었습니다.
나는 시험에 1등해서 장학금을 받을 거야
그렇다면 이번에는 무슨 일이 있어도 성공해야 한다.
당신은 알고
[모범학생]
왜 그렇게 서두르나요?
사실 손에 약밖에 없어요
더 좋은 게 있어요
하지만 네 엄마 때문에 조심해야 해
문제 없어
와서 구경해 보세요
뭐하는거야?
계획이 변경되었습니다
급성구획증후군이다
응급 근막절개술을 시행했습니다
그런데 환자 혈압이 너무 낮아요.
혈소판 농축이 필요합니다
신속하게 협력병원으로 연락주세요
혈액백과 마취제를 빨리 보내달라고 부탁하세요.
밖에서 물건을 가지고 들어올 수는 없어요
그는 O형 Rh 음성 혈액이 필요합니다
여기에는 혈액이 없습니다
만약 6시간 더 지속된다면 그의 근육과 신경은
모두 죽을 것이다
서둘러
가자
예
당신의 노고에 감사드립니다
가자. 10시에 도착할 것으로 예상됩니다.
[아빠]
운전기사님, 빨리 운전해주세요
그렇게 서두를 필요 없어, 딘
차에 환자가 없어
[3시간 전]
너무 긴장돼요
당신도 하나를 원하십니까?
나는 그만두었다
하차…
유세치
그의 오른쪽 주머니에
슬기
그거 나한테 줘
안녕하세요 유세기님
당신은 일어나
슬기야 제발
마왕급 시험문제도 필요하지 않나요?
그거 없이 어떻게 한국 대학에 들어갈 수 있나요?
의사가 되는 방법
이 여자에게 모든 것을 내주실 건가요?
걱정하지 마세요
나는 그것을 그녀에게 주지 않을 것이다
젠장
슬기…
미안
[대학 입시 시작 10시간 전]
[정말로 질문을 주시겠어요? 빠른 답변 부탁드립니다.]
무엇을 기다리고 있나요?
빨리 시험문제를 풀어보세요
아빠
이것이다
난 그 사람 수술 안 할 거야
무슨 말도 안되는 소리를하는거야?
슬기의 뱃속에 마왕급 시험문제가 필요한 분들
내가 아니고 당신이에요...
그리고 내 딸 제이
이제 무엇을 해야 할까요?
빨리 가서 다른 의사 찾아봐
내가 할게
뭐
칼을 쥐겠다고 했어
좋은 생각이야
하시면 공부에 큰 도움이 될 것입니다
너네 다 미쳤어
메스
잘했어
왜 아직 안 나왔지...
그가 나왔다...
오세요
대기열 우선
한명씩 오세요
서두르지 말고 줄을 서세요
알았어…
-거짓말하는 거 아니죠?
-물론이죠
빨리 우리한테 줘
내가 예상한 대로
내 딸은 정말 천재야
너는 장래에 반드시 훌륭한 의사가 될 것이다.
내 여동생도 나처럼 선택의 여지가 없나요?
그래서 내가 도혁선생님을 죽였어.
슬기는 아마도 내일 정오까지 일어나지 않을 것 같다
내가 말했지...
나는 그녀를 파괴하는 사람이 될 수 없습니다
하지만 당신은
어떻게...
주제가 다르네요
[주일리]
[유세치]
2025학년도 대학입시가 14일 오전에 치러집니다.
전국 85개 시험지역 1,275개 시험실에서 진행
[전국 50만3000명 넘게 시험 응시…
작년에 비해 인원이 감소했습니다]
올해 수험인원은 503,215명
작년보다 1,588명 감소
당신의 노고에 감사드립니다
시험은 잘 보셨나요?
넌 뒷문으로 몰래 빠져나갔으니 아마 시험에 떨어졌겠지?
나를 비난하지 마세요
이것이 당신의 힘입니다
정말 미친놈이네
뭐하는거야?
날 보내줘
아직 기술 시험을 치뤄야 해요.
기술심사
내가 너 때문에 그런 줄 알아?
장 주석에게 혼나니 얼마나 비참했겠는가?
돈 벌면 그냥 엉덩이 두드리며 나가고 싶을 정도다.
나를 위해 차에 타세요
아동·청소년의 성보호법 제14조에 의거
청소년을 성매매에 가담시키거나 유인하는 자
7년 이하의 유기징역에 처해질 예정이다.
또는 5천만원 이하의 벌금
(참고: 약 NT$106만)
당신 누구세요? 비켜주세요
제14조의 규정에 의거
미성년자는 처벌받지 않습니다
같이 경찰서에 갈래요?
정말 호텔에서 나간 것 같아
정말로
(참고: 약 NT$210,000)
그녀는 내가 처음으로 1000만 달러에 팔기를 원한다
뭐
당신의 표정은 어떻습니까?
왜 그렇게 놀랐나요?
당신은…
아직 안 해보셨나요?
응
그렇다면 왜 의학을 공부해야 합니까?
당신은 정말로 냄비를 열거 나 들어 올리고 싶지 않습니다.
아무리 봐도 당신이 법무부에 더 적합하다고 생각해요.
방금 너 정말 잘생겼었어
손목은 괜찮아요?
아직도 학업 시험을 치르고 싶지 않으세요?
어쨌든, 나는 내 힘으로는 절대로 대학에 들어갈 수 없을 것이다.
단, 시험장에서는 하프를 한 번이라도 연주해야 합니다.
그렇지 않나요?
이리와라 이 새끼야
우리 아이가 시험에 떨어졌으니 책임을 져야 합니다.
여기로 오세요
[3주 후]
[자퇴신청]
당신은 시험에 가지 않았습니다. 아직도 당신이 어디에 숨어 있었는지 궁금해요.
학교를 그만둘 계획이신가요?
시험에 재응시하려면 졸업장을 받아야 한다는 사실, 알고 계시나요?
진선생님
왜 아직 여기 있어?
빨리 교실로 와
좋아
이에 대해서는 나중에 이야기하겠습니다.
리우 지에이
축하합니다
만점을 받으신 것을 축하드립니다
어느 학과에 지원할 예정인가요?
올해 수능 난이도가 역대 최고라고 들었는데
당신은 전국에서 유일하게 만점을 받은 후보자입니다.
당신의 독서 비결은 무엇인가요?
특히 수학은 다들 문제가 어렵다고 하더라고요
당신이 시험에서 그렇게 잘할 것이라고 생각한 적이 있나요?
사실 난 이미 알고 있었어
답안지를 정확하게 입력하시면
나는 반드시 만점을 받을 것이다.
저는 한국대학교 의학과에 지원하려고 합니다
아버지의 발자취를 따라
의사가 되다
이게 유전자의 힘이겠죠?
J메디컬센터 류타이쥔 박사님께 축하드립니다.
감사합니다
당신의 딸은 전국에서 대학 입시에서 만점을 받은 유일한 사람입니다.
지금 기분이 어때?
지난 19년간의 노력에는 뭔가가 있다
드디어 보상받는 기분
예
결국 고등학교에 입학한다는 게 있잖아요.
부모와 자녀가 함께 노력해야 합니다.
당신의 비밀은 무엇입니까?
딸이 전국 1위가 되길 바라나요?
특별히 아무 짓도 안 했다고 하면
사람들은 화를 낼 수도 있다
-근데 나도 사실 여느 부모와 똑같아..
- 너무 웃겨
영양적으로 균형잡힌 식사를 하도록 해주세요.
그녀에게 많은 사랑과 지지를 주세요
[대학 입시 만점의 비결]
하지만 가장 중요한 것은..인 것 같아요.
나는 내 딸이 시험을 잘 칠 것이라고 믿습니다.
[대학 입시 만점의 알려지지 않은 비밀]
언니, 유치원 갈 준비 좀 합시다.
오늘 날씨가 좀 추워요
견딜 수 있나요?
제이, 그때 기분이 어땠어요?
두려움이다...
두려움이다…
아니면...
당신은 실제로 매우 행복합니다
무슨 일이야?
무슨 일이 있었나요?
학장의 딸이 강에 뛰어들어 자살했다.
어떻게 그럴 수 있니?
류지에이?
무슨 일이야?
그 사람 아직도 생방송 중인가요?
뭐하세요? 자막을 넣어주세요.
방금 최신 소식을 받았습니다.
대학 입학 시험에서 만점을 받으세요
'장난여고'의 동급생 리우
나는 방금 강에 빠져 자살했습니다.
다시 반복해요
Liu 학생은 대학 입학 시험에서 만점을 받았습니다
[플래시 리포트: 강남(Jiangnan)의 한 여학교 여학생이 대학 입학 시험에서 만점을 받았습니다.
Liu 학생은 방금 강에 투신하여 자살했습니다.]
나는 방금 강에 빠져 자살했습니다.
빌려보세요
경관님, 현재 수색 진행 상황은 어떻습니까?
나중에 얘기하자
-빌렸어요
-누구라도 찾았나요?
찾았다
여기
스냅샷…
지나 자매
그녀는…
정말 살아있다
제이는 어디에 있나요? 제이는 어디에 있나요?
계속해서 검색해 보겠습니다.
아가씨, 이름이 뭐예요?
당신의 이름을 말해주세요
제이를 찾을 수 있게 도와주세요
서둘러
제발...
그때 눈치챘어야 했는데
제이
당신의 마음은 어느 계절을 보내고 있나요?
강남(Jiangnan)의 유명 의료센터 원장인 류(Liu)
자녀의 대학 입시를 불법적으로 훔친 혐의
수학의 어려운 문제
2025년 시험 문제를 훔쳤을 뿐만 아니라
2024년 시험 문제도 훔쳤어요
그 과정에서 한 명을 죽이는 것조차
질문위원 유씨
그는 나왔다
류태준 씨…
당신의 큰 딸은 분명히 아직 살아있습니다
왜 그녀가 죽었다고 말합니까?
피해자 가족은 당신이 이를 은폐하려 한다고 생각한다.
살인의 사실. 당신의 버전은 무엇입니까?
모든 걸 폭로하고 건물에서 뛰어내린 둘째 딸을 위해
할 말 있어?
시체가 보이지 않는 이상
계속 찾아볼게
아빠가 무슨 뜻인지 알아요?
알았어, 가자
류태준 씨...몇 마디만 해주세요...
[6개월 후]
- 입시 사건의 진상을 철저히 조사해 주십시오.
- 날씨가 너무 더워서 얼음 좀 먹자..
내 딸은 인터뷰를 원하지 않는다
날씨가 너무 덥습니다. 돌아가야 해.
영상에 포착됐다는 사실이 공개됐다.
박민호를 만나러 갔어요
심지어 수술실로 보내지기도 했고
그녀의 친구들은…
실종
당신은 예의바르나요?
제이
우리는 아직도 당신을 기다리고 있습니다
환영합니다
열무김치를 더 주세요
좋아
Zhu Yili는 파트타임으로 일합니다
앞으로의 방향을 생각하면서
식사를 주문하시겠습니까?
사진보다 실물이 더 예쁘세요
내가 누군지 알잖아
하지만 나는 소소한 삶을 살고 싶은 것 같다...
그녀는 아마도 이생에서 기회가 없을 것입니다
최징이 예리에게 추천을 받았습니다
법학과를 선택하세요
하지만…
그녀는 아직 싱글이에요
너무 귀여워
몇 살이야?
법 공부하느라 바빠서
그녀는 남자를 전혀 볼 시간이 없다
가자
아마 졸업하기 전에
그녀는 사랑에 빠지고 싶어하지도 않죠?
추이징
나를 기다려
[렌렌 성인용품점]
그 사람은 마치 땅에 묶인 영혼과도 같습니다
Jai의 아버지는 아직 밖에 계시나요?
응
그냥 움직여야 할까요?
그럼 내가 이사하면 어쩌지?
그가 우리를 찾을 수 있을까요?
그를 무시하세요
살인죄에도 불구하고
그는 감옥에서 몇 달을 보낸 뒤 석방됐다.
아직 우리를 보내지 않았어
고등학교 학력지도 시험에 합격했습니다
현재 대학 입시를 준비하고 있는
[대학입시 7일 카운트다운]
약을 먹지 않은 후
공부할 시간이 적다
하지만 내 마음은 전보다 훨씬 맑아졌어
잠들면 시험이 끝날 것 같은 느낌이 항상 든다.
그래서 난 앉아서 낮잠만 잘 수 있어
하지만 잠은 잠시밖에 못 잤어
나 사실 꿈이 있었어
제이
[대학 입시 카운트다운이 1일 남았습니다]